Actually...
Eigentlich...
(Episode 23)
(Folge 23)
I just learned a secret about my birth.
Ich habe gerade ein Geheimnis über meine Geburt erfahren.
A secret about your birth?
Ein Geheimnis um deine Geburt?
I...
ICH...
went my whole life without ever thinking I wasn't my father's daughter.
Ich habe mein ganzes Leben lang nie daran gedacht, dass ich nicht die Tochter meines Vaters bin.
It turns out I'm not his real daughter.
Es stellte sich heraus, dass ich nicht seine leibliche Tochter bin.
Still, my dad paid Mom's hospital bills after her accident...
Dennoch bezahlte mein Vater nach dem Unfall die Krankenhausrechnungen meiner Mutter ...
and went through a lot to raise me.
und hat viel durchgemacht, um mich großzuziehen.
I can't go. It wouldn't be right.
Ich kann nicht gehen. Das wäre nicht richtig.
You've seen my mom, ma'am, so you know.
Sie haben meine Mutter doch gesehen, gnädige Frau, also wissen Sie Bescheid.
My mom used to be so brilliant,
Meine Mutter war früher so brillant.
but an accident left her like this.
Doch ein Unfall hat sie in diesen Zustand versetzt.
The person who did that to my mother.
Derjenige, der das meiner Mutter angetan hat.
I'm going to catch them with my own two hands.
Ich werde sie mit meinen eigenen Händen fangen.
Once I find them, I'll learn why and how they did this to her.
Sobald ich sie gefunden habe, werde ich erfahren, warum und wie sie ihr das angetan haben.
I'm going to uncover the whole truth. And I'm going to make them pay for it.
Ich werde die ganze Wahrheit ans Licht bringen. Und ich werde sie dafür büßen lassen.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
Jang Mi's gone. I don't see Jang Mi.
Jang Mi ist weg. Ich sehe Jang Mi nicht.
Suk Hee, are you looking for Jang Mi? She probably stepped out for a bit, okay?
Suk Hee, suchst du Jang Mi? Sie ist wahrscheinlich nur kurz weg, okay?
- Don't worry, all right? - Suk Hee wants to cry.
- Keine Sorge, okay? - Suk Hee möchte weinen.
Jang Mi's gone.
Jang Mi ist weg.
She'll be back soon, okay?
Sie kommt bald zurück, okay?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
Of course. You have to.
Natürlich. Das musst du.
But do you have any concrete evidence to catch them?
Aber haben Sie irgendwelche konkreten Beweise, um sie zu fassen?
I don't have evidence,
Ich habe keine Beweise.
- but I do have a witness. - A witness?
– Aber ich habe einen Zeugen. – Einen Zeugen?
The one who gave the dashcam video?
Derjenige, der das Dashcam-Video weitergegeben hat?
Yes. Now that we have a witness, we should be able to catch them soon.
Ja. Jetzt, da wir einen Zeugen haben, sollten wir sie bald fassen können.
I'm going to prove that bad people always get what's coming to them.
Ich werde beweisen, dass böse Menschen immer das bekommen, was sie verdienen.
That's what makes the world a just place.
Das ist es, was die Welt zu einem gerechten Ort macht.
Absolutely. That's how it should be.
Absolut. So muss es sein.
There are just too many bad people in the world.
Es gibt einfach zu viele schlechte Menschen auf der Welt.
But that's a job for the police to handle.
Das ist aber eine Aufgabe für die Polizei.
Are you really giving up your chance to study abroad...
Gibst du wirklich deine Chance auf ein Auslandsstudium auf?
just to catch those bad guys?
Nur um diese Bösewichte zu fangen?
There is that,
Das gibt es da.
but I have to take care of my mom.
Aber ich muss mich um meine Mutter kümmern.
After everything my dad has been through,
Nach allem, was mein Vater durchgemacht hat,
I can't just go off and do something for myself.
Ich kann nicht einfach weggehen und etwas für mich selbst tun.
What a shame.
Schade.
Come on, you should reconsider.
Komm schon, du solltest es dir noch einmal überlegen.
Hey, watch your driving!
Hey, pass auf, dass du fährst!
Are you trying to kill someone?
Wollen Sie jemanden töten?
Hello, Detective. Any good news?
Hallo, Detective. Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Really?
Wirklich?
You found out who the guy with the scar from the dashcam footage is?
Hast du herausgefunden, wer der Mann mit der Narbe aus den Dashcam-Aufnahmen ist?
If you're really thinking about your father,
Wenn du wirklich an deinen Vater denkst ,
that's all the more reason to study abroad.
Das ist umso mehr ein Grund , im Ausland zu studieren.
Think about the long run.
Denken Sie langfristig.
Is helping at the side dish shop right now...
Hilft gerade im Beilagenladen aus ...
really what's best for your dad?
Was ist wirklich das Beste für deinen Vater?
If you go abroad,
Wenn Sie ins Ausland reisen,
and become a world-famous chef, that's how you can truly repay him.
Und wenn du ein weltberühmter Koch wirst, so kannst du ihm wirklich etwas zurückgeben.
Then you'll be able to give your dad everything you couldn't before.
Dann kannst du deinem Vater alles geben, was du ihm vorher nicht geben konntest.
But still...
Aber trotzdem...
- Go on, take it. - I'm sorry.
- Nur zu, nimm es. - Es tut mir leid.
What is it? Lawyer Kang, I'm busy right now.
Was gibt es? Rechtsanwalt Kang, ich bin gerade beschäftigt.
Hey, wait a second, Jang Mi.
Hey, warte mal kurz, Jang Mi.
It's about that guy.
Es geht um diesen Typen.
- We found out who he is. - What guy?
- Wir haben herausgefunden, wer er ist. - Welcher Typ?
You mean the guy with the scar who tore down our banner?
Du meinst den Typen mit der Narbe, der unser Banner heruntergerissen hat?
You found out who he is? Who is he?
Du hast herausgefunden, wer er ist? Wer ist er?
The detective identified him.
Der Detektiv identifizierte ihn.
He has seven prior convictions.
Er ist siebenfach vorbestraft.
Seven priors? So he's a total gangster.
Sieben Vorstrafen? Er ist also ein waschechter Gangster.
Then if they know who he is, they should get him soon, right?
Wenn sie also wissen, wer er ist, sollten sie ihn bald fassen, oder?
- Probably. - Okay. I'm heading to the station now.
- Vermutlich. - Okay. Ich gehe jetzt zum Bahnhof.
- You're coming too, right? See you there. - Hey, Jang Mi, wait!
- Du kommst doch auch mit, oder? Wir sehen uns dort. - Hey, Jang Mi, warte!
Gosh, I could've given her a ride and we could've gone together.
Mensch, ich hätte sie mitnehmen können und wir hätten zusammen fahren können.
What's going on?
Was ist los?
There's a gangster who tore down our banner secretly.
Ein Gangster hat heimlich unser Banner abgerissen.
The police found out who he is.
Die Polizei hat herausgefunden, wer er ist.
They did?
Haben sie das getan?
I'm so sorry, ma'am, but I need to go to the police station.
Es tut mir sehr leid, Ma'am, aber ich muss zur Polizeiwache.
You're leaving right now?
Sie gehen jetzt gleich?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
Ja, der Detektiv hat gerade angerufen, ich bin also auf dem Weg.
It's only a matter of time before the bad people get caught.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis die Bösen gefasst werden.
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
Wenn ich die erst mal in die Finger kriege, reiße ich ihnen jedes einzelne Haar vom Kopf.
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
Die Idioten, die meiner Mutter das angetan und meinen Vater so sehr leiden lassen haben.
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
Sobald wir sie gefasst haben, werden wir herausfinden, warum meine Mutter diesen Unfall hatte.
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
und wir werden endlich in der Lage sein, dieses ganze Rätsel zu lösen.
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
Wenn sie erwischt werden, werde ich dafür sorgen, dass sie für ihre Taten bezahlen.
And I'm so sorry. You gave me such a great opportunity.
Und es tut mir so leid. Du hast mir eine so tolle Chance gegeben.
Stop by the shop later for side dishes. I'll make sure you're taken care of.
Komm später im Laden vorbei, um Beilagen zu holen. Ich kümmere mich darum, dass alles für dich da ist.
Thanks for everything.
Vielen Dank für alles.
I'll be going.
Ich werde hingehen.
You said it would be fine.
Du hast gesagt, es wäre in Ordnung.
- What? - You said that there's no evidence...
- Was? - Du hast gesagt, es gäbe keine Beweise...
and we'd be fine!
Und alles wäre in Ordnung!
Tail Oh Jang Mi right now.
Tail Oh Jang Mi jetzt.
They've identified your goon, Ssangkal, from the dashcam footage.
Sie haben Ihren Handlanger Ssangkal anhand der Aufnahmen der Dashcam identifiziert.
Oh Jang Mi is gleefully on her way to the police station.
Oh Jang Mi ist vergnügt auf dem Weg zur Polizeiwache.
Take care of it.
Kümmere dich darum.
- The police station? - The police have identified Ssangkal.
- Die Polizeistation? - Die Polizei hat Ssangkal identifiziert.
Tell him to lay low. If he gets caught, it's all over. Hurry!
Sag ihm, er soll sich bedeckt halten. Wenn er erwischt wird, ist alles vorbei. Beeil dich!
Darn it, nothing is going my way! Nothing!
Verdammt, nichts läuft so, wie ich es mir wünsche! Gar nichts!
Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi.
You must have a death wish.
Du musst einen Todeswunsch haben.
If you'd just gone to study abroad,
Wenn du nur zum Studieren ins Ausland gegangen wärst,
I wouldn't have to get any more blood on my hands.
Ich müsste mir kein Blut mehr an die Hände machen.
Why won't you listen to me?
Warum hörst du mir nicht zu?
Hey, Jang Mi. I was actually just about to call...
Hey, Jang Mi. Ich wollte gerade anrufen...
Lawyer Kang, a case just broke and I'm heading out, so don't come over.
Anwalt Kang, ein Fall ist gerade erst ans Licht gekommen und ich muss los, also komm nicht vorbei.
Okay, Detective. Understood.
Okay, Detective. Verstanden.
In that case, I'll stop by tomorrow.
In diesem Fall komme ich morgen vorbei.
But Jang Mi must have already left.
Aber Jang Mi muss schon abgereist sein.
(Yoon I An, Managing Director, Global Private Equity Fund)
(Yoon I An, Geschäftsführer, Globaler Private-Equity-Fonds)
(Ryu Hae Jun, CEO and doctor at a digital healthcare firm)
(Ryu Hae Jun, CEO und Arzt bei einem digitalen Gesundheitsunternehmen)
Chairman. I've compiled a list of potential suitors for Seo Rin.
Vorsitzender. Ich habe eine Liste potenzieller Interessenten für Seo Rin zusammengestellt.
What do you think?
Was denken Sie?
They're from good families, have MBAs, and are tall and handsome.
Sie stammen aus guten Familien, haben einen MBA-Abschluss und sind groß und gutaussehend.
- They've got it all. - Well, not bad.
- Die haben alles. - Na ja, nicht schlecht.
If our Seo Rin marries a good man and takes over the company,
Wenn unsere Seo Rin einen guten Mann heiratet und die Firma übernimmt,
you'll be able to breathe a sigh of relief.
Sie werden aufatmen können .
And then we could go on trips and have some fun. Right?
Und dann könnten wir Ausflüge machen und Spaß haben. Stimmt's?
If that were to happen, I could finally relax.
Wenn das passieren würde, könnte ich endlich entspannen.
It'd be a huge weight off my shoulders.
Das wäre eine riesige Erleichterung für mich.
CEO Chae is so busy with her own work.
CEO Chae ist mit ihrer eigenen Arbeit sehr beschäftigt.
She can't even think about finding a match for Seo Rin.
Sie kann nicht einmal daran denken, einen passenden Partner für Seo Rin zu finden.
So I have no choice but to take matters into my own hands.
Mir bleibt also keine andere Wahl, als die Sache selbst in die Hand zu nehmen .
But...
Aber...
Seo Rin is completely smitten with that chef.
Seo Rin ist völlig hingerissen von diesem Koch.
Do you think she'll agree to meet other men?
Glaubst du, sie wird sich mit anderen Männern treffen?
If the family forbids it, she'll only want him more.
Wenn die Familie es ihr verbietet, wird sie ihn nur noch mehr begehren.
How about we invite Chef Kang over and just treat him with formal courtesy?
Wie wäre es, wenn wir Chefkoch Kang einladen und ihm einfach die übliche Höflichkeit entgegenbringen?
Meanwhile, we have her meet these men with impressive backgrounds,
In der Zwischenzeit lassen wir sie diese Männer mit beeindruckenden Lebensläufen kennenlernen.
one by one, in a natural setting.
Einer nach dem anderen, in natürlicher Umgebung.
- It's like playing both sides. - Playing both sides?
- Das ist, als würde man auf beiden Seiten spielen. - Auf beiden Seiten spielen?
- That's not a bad idea. - Then I'll get right on it, Chairman.
- Das ist keine schlechte Idee. - Dann werde ich mich sofort darum kümmern, Vorsitzender.
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
Mom! I thought you said you'd set up Chef Kang and Ma Seo Rin.
Mama! Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest Chef Kang und Ma Seo Rin verkuppeln .
Then what were all those photos of other guys for?
Wozu dienten dann all die Fotos von anderen Männern?
Their resumes looked incredible.
Ihre Lebensläufe sahen unglaublich aus.
If you don't get it, just stay out of it.
Wenn du es nicht verstehst, lass es einfach sein.
Can't you see this is all to lay the groundwork for you?
Siehst du denn nicht, dass das alles nur dazu dient, den Grundstein für dich zu legen?
To lay the groundwork for me?
Um mir die Grundlage zu schaffen?
Seo Rin is crazy about Chef Kang, so even if we throw other men at her,
Seo Rin ist ganz verrückt nach Chefkoch Kang, also selbst wenn wir ihr andere Männer vorsetzen,
- do you think she'd meet them? - Of course not.
- Glaubst du, sie würde sie treffen? - Natürlich nicht.
I wouldn't either.
Ich auch nicht.
Exactly. Which means the men in these photos...
Genau. Das bedeutet, dass die Männer auf diesen Fotos...
are for you to meet.
sind für Sie da, um sich kennenzulernen.
Oh my god!
Oh mein Gott!
I get to meet all of those men?
Ich darf all diese Männer kennenlernen?
Of course, you silly girl.
Natürlich, du dummes Mädchen.
You need to find a good match and get married, too.
Du musst auch einen passenden Partner finden und heiraten.
Why else do you think I called it "playing both sides?"
Warum sonst, glauben Sie, habe ich es als „auf beiden Seiten spielen“ bezeichnet?
Chef Kang and Seo Rin's relationship hasn't even fully blossomed yet.
Die Beziehung zwischen Chef Kang und Seo Rin hat sich noch nicht richtig entwickelt.
Imagine if the Chairman opposed it right from the start.
Stellen Sie sich vor, der Vorsitzende wäre von Anfang an dagegen .
Chef Kang would get scared and run for the hills.
Chef Kang würde Angst bekommen und das Weite suchen.
Then our grand ambition, Dream Group,
Und dann unser großes Ziel, die Dream Group.
would slip right through our fingers, wouldn't it?
Würde uns doch glatt durch die Finger gleiten, nicht wahr?
Oh, you're right.
Oh, da haben Sie recht.
If Seo Rin marries Chef Kang Jun Ho, who comes from a modest background,
Wenn Seo Rin den aus einfachen Verhältnissen stammenden Koch Kang Jun Ho heiratet
and I marry that man from the world of politics and finance,
und ich heirate diesen Mann aus der Welt der Politik und Finanzen.
then the Chairman will hand the company over to me.
Dann wird mir der Vorsitzende die Firma übergeben.
This is what they call killing two birds with one stone.
Das nennt man wohl zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Having our cake and eating it too.
Wir wollen den Kuchen und ihn auch noch essen.
Mom, you're a genius!
Mama, du bist ein Genie!
Oh, my beautiful daughter, my princess Hong Ju!
Oh, meine wunderschöne Tochter, meine Prinzessin Hong Ju!
It's about that guy.
Es geht um diesen Typen.
We found out who he is.
Wir haben herausgefunden, wer er ist.
Okay. I'm heading to the station now.
Okay. Ich fahre jetzt zum Bahnhof.
Oh Jang Mi,
Oh Jang Mi,
you'll never uncover the truth.
Du wirst die Wahrheit niemals aufdecken.
I won't let you.
Ich werde es dir nicht erlauben.
Hey, are you drunk driving? Who races through an alley like that?
Hey, fährst du etwa betrunken? Wer rast denn so durch eine Gasse?
- Jang Mi, are you okay? - Yes, I'm fine.
- Jang Mi, alles in Ordnung? - Ja, mir geht es gut.
That really scared me. A car just came out of nowhere...
Das hat mich echt erschreckt. Plötzlich tauchte ein Auto aus dem Nichts auf...
I bet anything that was a drunk driver. Why else would they flee a near miss?
Ich wette, das war ein betrunkener Fahrer. Warum sonst sollten sie nach einem Beinaheunfall fliehen?
If it weren't for you, I would have been hit for sure.
Ohne dich wäre ich mit Sicherheit getroffen worden.
Thank you.
Danke schön.
So, you're grateful?
Sie sind also dankbar?
You should be.
Das solltest du auch sein.
But you always try to get by with just words.
Aber du versuchst immer, dich nur mit Worten zu begnügen .
I was grateful, but then you had to go and run your mouth.
Ich war dankbar, aber dann musstest du ja unbedingt so einen Unsinn reden.
And just like that, I don't feel so grateful anymore.
Und plötzlich bin ich nicht mehr so ​​dankbar.
Come on, I'll walk you home.
Komm schon, ich bringe dich nach Hause.
Lawyer Kang.
Rechtsanwalt Kang.
You should just head home.
Du solltest einfach nach Hause gehen.
This is my family's problem. I can handle the police station myself.
Das ist das Problem meiner Familie. Ich kann die Angelegenheit mit der Polizeistation selbst regeln.
Right. I'm sure you've got it covered.
Okay. Ich bin mir sicher, dass Sie alles im Griff haben.
I appreciate you stepping in to help,
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie geholfen haben.
but I have to handle my own affairs.
Aber ich muss meine eigenen Angelegenheiten regeln.
You don't have to go to the station today anyway.
Du musst heute sowieso nicht zum Bahnhof gehen.
- What? - The detective called as I was leaving.
- Was? - Der Detektiv rief an, als ich gerade gehen wollte.
Everyone was called for backup for a case. He said to come in tomorrow.
Alle wurden zur Verstärkung in einem Fall einberufen. Er sagte, sie sollten morgen wiederkommen.
You'll just have to wait one more day.
Du musst noch einen Tag warten.
It's late, so let's get you home.
Es ist spät, also lass uns dich nach Hause bringen.
Are you offering to take me home?
Bietest du mir an, mich nach Hause zu bringen?
No, that's all right.
Nein, das ist in Ordnung.
I can get home by myself.
Ich kann alleine nach Hause kommen.
Can we please just go? You almost got killed just now.
Können wir bitte einfach gehen? Du wärst vorhin fast umgekommen.
Come on.
Aufleuchten.
Quickly, come on.
Schnell, los jetzt.
Okay, just let go of me.
Okay, lass mich einfach los.
I really am grateful.
Ich bin wirklich dankbar.
How grateful are you?
Wie dankbar sind Sie?
How am I supposed to put that into words?
Wie soll ich das nur in Worte fassen?
- You have to tell me for me to know. - I'm very grateful, okay?
- Du musst es mir sagen, damit ich es weiß. - Ich bin dir sehr dankbar, okay?
Say "Thank you" three times.
Sag dreimal „Danke“.
You're unbelievable.
Du bist unglaublich.
Thank you.
Danke schön.
Wait, I thought you were coming from home.
Moment mal, ich dachte, du kommst von zu Hause.
Why were you coming from that direction just now?
Warum kamen Sie eben aus dieser Richtung?
I met with CEO Chae.
Ich habe mich mit CEO Chae getroffen.
What?
Was?
I've decided not to study abroad. I went to tell her that.
Ich habe mich gegen ein Auslandsstudium entschieden. Das habe ich ihr gesagt.
You're not going to study abroad?
Du wirst nicht im Ausland studieren?
Why not? It seems like such a good opportunity.
Warum nicht? Das scheint doch eine tolle Gelegenheit zu sein.
Just because.
Einfach so.
My dad...
Mein Vater...
All this time, he's been looking after me and my mom.
Die ganze Zeit hat er sich um mich und meine Mutter gekümmert.
He's sacrificed so much.
Er hat so viel geopfert.
How can I just...
Wie kann ich einfach...
leave everything to him just to save myself?
Alles ihm überlassen, nur um mich selbst zu retten?
A person has to have some decency.
Ein gewisses Maß an Anstand muss schon vorhanden sein.
Your father must be so disappointed.
Dein Vater muss so enttäuscht sein.
I'm sure he just wants what's best for you.
Ich bin sicher, er will nur das Beste für dich.
Still, I'm kind of glad.
Dennoch bin ich irgendwie froh.
Now I can keep bickering with you every day.
Jetzt kann ich mich jeden Tag mit dir streiten .
- What was that? - I'm kidding.
- Was war das? - Ich mache nur Spaß.
I take it back.
Ich nehme es zurück.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
About earlier...
Zu vorhin...
Thanks for helping me out.
Danke für deine Hilfe.
The lawyer helping Oh Jang Mi is Kang Baek Ho.
Der Anwalt, der Oh Jang Mi hilft, ist Kang Baek Ho.
He's Professor Kang's son.
Er ist der Sohn von Professor Kang.
She went home today instead of the police station.
Sie ist heute nach Hause gegangen, anstatt zur Polizeiwache.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
I can't just let Oh Jang Mi run around freely.
Ich kann Oh Jang Mi nicht einfach frei herumlaufen lassen.
What if Father or Hong Ju sees her?
Was, wenn Vater oder Hong Ju sie sehen?
No, what if Seo Rin...
Nein, was wäre, wenn Seo Rin...
The day Oh Jang Mi runs into Seo Rin, it's all over.
An dem Tag, an dem Oh Jang Mi auf Seo Rin trifft, ist alles vorbei.
I must convince Jang Mi to study abroad, no matter what.
Ich muss Jang Mi unbedingt davon überzeugen, im Ausland zu studieren.
Or else, I'll have no choice but to get rid of her.
Andernfalls bleibt mir keine andere Wahl, als sie loszuwerden.
Oh Jang Mi, it's all up to you in the end.
Oh Jang Mi, am Ende liegt alles an dir.
Honey, it looks like you drank again.
Schatz, es sieht so aus, als hättest du schon wieder getrunken.
Why are you drinking every single day?
Warum trinkst du jeden einzelnen Tag?
I don't know. It just happened.
Ich weiß es nicht. Es ist einfach passiert.
- Here, eat something sweet. - What?
- Hier, iss etwas Süßes. - Was?
- Here. - Okay.
- Hier. - Okay.
You're ruining your health.
Du ruinierst deine Gesundheit.
- Thanks. - I'm home.
- Danke. - Ich bin zu Hause.
- Hey. - Strawberries.
- Hey. - Erdbeeren.
- I want some too. - All right, for our baby boy, too.
- Ich möchte auch etwas. - Na gut, auch für unseren kleinen Jungen.
Come on, really.
Ach komm schon, wirklich.
You seem to be in a good mood lately.
Du scheinst in letzter Zeit gut gelaunt zu sein.
- Are you dating someone, son? - No.
- Bist du mit jemandem zusammen, mein Sohn? - Nein.
Then is there someone you like?
Gibt es denn jemanden, den du magst?
Maybe?
Vielleicht?
I'm not really sure myself.
Ich bin mir selbst nicht ganz sicher.
Hey, have some more before you go.
Hey, nimm dir noch etwas, bevor du gehst.
I only picked men with amazing credentials,
Ich habe nur Männer mit hervorragenden Qualifikationen ausgewählt.
so you need to get ready to go on blind dates.
Du musst dich also darauf vorbereiten, Blind Dates zu haben.
Mom, aren't you jumping the gun?
Mama, bist du da nicht etwas voreilig?
It's my turn only after Seo Rin turns them down.
Ich bin erst an der Reihe, nachdem Seo Rin sie abgelehnt hat.
How can I start going on dates right now?
Wie kann ich jetzt sofort mit Dates anfangen?
Besides, Mom, what's the point?
Und außerdem, Mama, was soll das Ganze?
Do you think guys with perfect resumes would like me?
Glaubst du, Männer mit perfekten Lebensläufen würden mich mögen?
How would you even introduce me?
Wie würden Sie mich überhaupt vorstellen?
As the Chairman's future daughter? Or as the freeloader in their house,
Als zukünftige Tochter des Vorsitzenden? Oder als Schmarotzerin in seinem Haus?
just walking on eggshells around CEO Chae?
Muss man CEO Chae etwa auf Eierschalen laufen?
You know, now that you mention it, that is a problem.
Jetzt, wo Sie es erwähnen, ist das tatsächlich ein Problem.
That old man. I swear I ought to...
Dieser alte Mann. Ich schwöre, ich sollte...
What? What are you going to do?
Was? Was wirst du tun?
I'm going to finish this once and for all. I can't take this anymore.
Ich werde das jetzt endgültig beenden. Ich kann das nicht mehr ertragen.
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
- Chairman. - Let go! What's gotten into you?
- Vorsitzender. - Lass los! Was ist denn in dich gefahren?
Where are your manners?
Wo sind denn Ihre Manieren?
I was going to handle it properly when the time came,
Ich hätte die Sache zu gegebener Zeit ordnungsgemäß geregelt.
and welcome you with respect.
und heißen Sie mit Respekt willkommen.
Chairman...
Vorsitzende...
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
You tramp!
Du Landstreicher!
Chae Hwa Young!
Chae Hwa Young!
I took you in off the street, and it turns out you have no shame.
Ich habe dich von der Straße geholt, und es stellt sich heraus, dass du keinerlei Schamgefühl hast.
What was that for? What did I do to deserve you hitting me?
Wozu war das denn gut? Was habe ich getan, dass du mich geschlagen hast?
You've done nothing wrong?
Du hast nichts falsch gemacht?
Sneaking into Father's room as he slept to make a move on him,
Sie schlich sich in das Zimmer ihres Vaters, während er schlief, um ihn zu verführen.
and you call that nothing?
Und das nennst du nichts?
Like it or not, the Chairman and I are inseparable.
Ob es uns gefällt oder nicht, der Vorsitzende und ich sind unzertrennlich.
Do you think I'll forget this humiliation once I marry him?
Glaubst du, ich werde diese Demütigung vergessen, sobald ich ihn heirate?
You should think about your own future.
Du solltest an deine eigene Zukunft denken.
Look at you, still running that mouth of yours.
Sieh dich an, du redest immer noch so viel.
Let go of me!
Lass mich los!
- Oh, no... - Over my dead body!
- Oh nein... - Über meine Leiche!
I’ll never accept you as my mother-in-law. So get real.
Ich werde dich niemals als meine Schwiegermutter akzeptieren. Also sei realistisch.
And don't you dare use your daughter to pull another stunt...
Und wage es ja nicht, deine Tochter für einen weiteren Stunt zu missbrauchen...
and have Kang Jun Ho over.
und Kang Jun Ho einladen.
I won't let it slide next time.
Das lasse ich nächstes Mal nicht durchgehen.
This is your one and only warning.
Dies ist Ihre einzige Warnung.
Understand?
Verstehen?
Mark my words.
Merkt euch meine Worte.
Inviting Kang Jun Ho was all your daughter Ma Seo Rin's idea.
Die Einladung von Kang Jun Ho war ganz die Idee Ihrer Tochter Ma Seo Rin.
Get your facts straight before you say another word.
Informieren Sie sich gründlich, bevor Sie ein weiteres Wort sagen.
Stop trying to pin the blame on my daughter.
Hört auf , meiner Tochter die Schuld zuzuschieben .
I bet you and Hong Ju...
Ich wette, du und Hong Ju...
are desperate for Seo Rin to marry Kang Jun Ho.
Sie wollen unbedingt, dass Seo Rin Kang Jun Ho heiratet.
But you can forget about that. Even if Seo Rin were to get married,
Aber das können Sie vergessen. Selbst wenn Seo Rin heiraten würde,
do you really think she'd leave this house?
Glaubst du wirklich, sie würde dieses Haus verlassen?
Seo Rin is the Chairman's one and only blood relative.
Seo Rin ist die einzige Blutsverwandte des Vorsitzenden .
And you know what that means? It means Dream Group...
Und wissen Sie, was das bedeutet? Es bedeutet Dream Group...
will be inherited by Ma Seo Rin. Get it?
wird von Ma Seo Rin geerbt. Verstanden?
So don't even think about getting your greedy hands on it.
Also, denk gar nicht erst daran, es dir gierig unter die Nase zu reiben.
Mom?
Mama?
Who did this to you?
Wer hat dir das angetan?
- Tell me. Is that CEO Chae? - Hong Ju.
- Sag mal. Ist das CEO Chae? - Hong Ju.
Listen, no matter what it takes, you have to take over Dream Group.
Hör zu, koste es, was es wolle, du musst die Dream Group übernehmen.
It's my only wish.
Das ist mein einziger Wunsch.
I will make her pay for this humiliation.
Ich werde es ihr heimzahlen für diese Demütigung.
Mom.
Mama.
I feel terrible for Dad,
Ich habe schreckliches Mitleid mit meinem Vater.
but who's my real father?
Aber wer ist mein richtiger Vater?
Tell me.
Sag mir.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Suk Hees Beilagen)
Jang Mi, come on. It's time to eat.
Jang Mi, komm schon. Es ist Zeit zu essen.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
I'm not going to the US.
Ich fahre nicht in die USA.
What? Why not?
Was? Warum nicht?
Of course, you shouldn't go.
Natürlich solltest du nicht hingehen.
You’d have to be crazy to go there after hearing that.
Man müsste ja verrückt sein, um nach so einer Aussage dorthin zu gehen.
- Stop it, Tae Sook. - I knew you wouldn't go...
- Hör auf damit, Tae Sook. - Ich wusste, dass du nicht gehen würdest...
after I told you that.
nachdem ich dir das gesagt hatte.
- But don't you hold it against me. - Tae Sook, that's enough.
- Aber nimm es mir nicht übel. - Tae Sook, das reicht.
Jang Mi's leaving.
Jang Mi geht.
If Jang Mi leaves, Suk Hee will be sad.
Wenn Jang Mi geht, wird Suk Hee traurig sein.
No, Mom. I'm not going. I'm going to stay right here with you.
Nein, Mama. Ich gehe nicht. Ich bleibe hier bei dir.
Jang Mi isn't leaving. Jang Mi is staying with Suk Hee.
Jang Mi geht nicht weg. Jang Mi bleibt bei Suk Hee.
I love my Jang Mi.
Ich liebe mein Jang Mi.
Jang Mi. We need to talk.
Jang Mi. Wir müssen reden.
It's over.
Es ist vorbei.
I already met with CEO Chae and told her I'm not going.
Ich habe mich bereits mit CEO Chae getroffen und ihr mitgeteilt, dass ich nicht hingehen werde.
- Jang Mi, are you serious? - I told you already. I'm not going.
- Jang Mi, meinst du das ernst? - Ich hab's dir doch schon gesagt. Ich gehe nicht.
Why won't you go? Why pass up such a great opportunity?
Warum gehst du nicht? Warum lässt du dir so eine großartige Gelegenheit entgehen?
You know why, so why are you asking?
Du weißt doch warum, warum fragst du dann?
Is this because I'm not your real father?
Liegt es daran, dass ich nicht dein leiblicher Vater bin?
Is it because you don't think I can take care of your mom?
Liegt es daran, dass du mir nicht zutraust, mich um deine Mutter zu kümmern?
That's not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
If I have any conscience at all,
Wenn ich überhaupt ein Gewissen habe,
how could I possibly leave Mom with you and go?
Wie hätte ich Mama nur bei dir lassen und gehen können?
It's not like you'd be leaving for good.
Es ist ja nicht so, als würdest du für immer gehen.
Are you never going to get married?
Wirst du denn nie heiraten?
- Will you be tied to your mom forever? - Stop it, Dad.
- Wirst du für immer an deine Mutter gebunden sein? - Hör auf damit, Papa.
From now on, my goal is to find the people who did this to my mom.
Von nun an ist es mein Ziel, die Leute zu finden, die meiner Mutter das angetan haben.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
Jang Mi.
Jang Mi.
Get out of my head, Oh Jang Mi!
Verschwinde aus meinem Kopf, Oh Jang Mi!
I just keep thinking about her.
Ich muss ständig an sie denken.
Why am I thinking about Oh Jang Mi all day?
Warum denke ich den ganzen Tag an Oh Jang Mi?
But I wonder if Jang Mi is really going to be okay.
Aber ich frage mich, ob es Jang Mi wirklich gut gehen wird.
She'd been dreaming of that cooking school in the US for so long.
Sie hatte schon so lange von dieser Kochschule in den USA geträumt .
Do you know what my dream is?
Weißt du, was mein Traum ist?
To join Chang Restaurant,
Um Mitglied im Chang Restaurant zu werden,
learn as an apprentice under Chef Kang Jun Ho,
Lerne als Lehrling unter Chefkoch Kang Jun Ho,
and become a three-star Michelin chef. That was my dream.
und ein Drei-Sterne-Michelin-Koch zu werden. Das war mein Traum.
Should I talk to my brother about it?
Soll ich mit meinem Bruder darüber reden?
If she could get a job at Chang Restaurant,
Wenn sie eine Stelle im Chang Restaurant bekommen könnte ,
she'd at least be able to live out some of her dream.
Sie könnte zumindest einen Teil ihres Traums verwirklichen.
Baek Ho, the meal is ready!
Baek Ho, das Essen ist fertig!
Here you go.
Bitte schön.
I know it might not be up to our celebrity chef's standards,
Ich weiß, es entspricht vielleicht nicht den Standards unseres Starkochs.
but just eat up for your mom's sake, son.
Aber iss doch einfach auf, deiner Mutter zuliebe, mein Junge.
Okay, Mom. That's enough.
Okay, Mama. Das reicht.
And Mom, it suits my tastes just fine, so don't worry.
Und Mama, es entspricht genau meinem Geschmack, also keine Sorge.
You made this? I thought the housekeeper made it.
Hast du das gemacht? Ich dachte, die Haushälterin hätte das gemacht.
Hey! Don't embarrass your mother. Just drop it.
Hey! Blamiere deine Mutter nicht. Lass es einfach gut sein.
It's fine, honey.
Alles gut, Schatz.
As long as you're on my side, I'm happy.
Solange du auf meiner Seite stehst, bin ich glücklich.
Enjoy your meal, my king. Here you go.
Guten Appetit, mein König. Bitteschön.
Thank you, my queen. I will enjoy it.
Danke, meine Königin. Ich werde es genießen.
Hey, Jun Ho...
Hey, Jun Ho...
What is it?
Was ist das?
Never mind. Forget it.
Egal. Vergiss es.
What's with you, Baek Ho?
Was ist los mit dir, Baek Ho?
Don't start something and not finish. What is it?
Fang nichts an und bring es nicht zu Ende. Was ist es?
Jang Mi said you were her first love and her idol.
Jang Mi sagte, du seist ihre erste Liebe und ihr Idol.
But I really hate the thought of her being with you.
Aber ich hasse den Gedanken , dass sie mit dir zusammen ist.
That reminds me.
Das erinnert mich daran.
You said there was someone who wanted a job at my restaurant?
Sie sagten, es gäbe jemanden , der in meinem Restaurant arbeiten wolle?
Jang Mi? What about her?
Jang Mi? Was ist mit ihr?
Is that her name? Jang Mi?
Ist das ihr Name? Jang Mi?
Tell her to bring her resume by the restaurant.
Sag ihr, sie soll ihren Lebenslauf im Restaurant mitbringen .
- What? - Her injured hand is better now, right?
- Was? - Ihre verletzte Hand ist jetzt besser, oder?
Well, I guess so, but...
Nun ja, ich denke schon, aber...
Why? Did she find another job?
Warum? Hat sie eine andere Stelle gefunden?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Okay, fine. I'll talk to her.
Okay, gut. Ich werde mit ihr reden.
Why are you suddenly bringing this up now?
Warum sprichst du das jetzt plötzlich an?
Hey, you're the one who injured her hand, weren't you?
Hey, du warst doch derjenige, der ihre Hand verletzt hat, oder?
Yes, I was.
Ja, das war ich.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
You're leaving right now?
Sie gehen jetzt gleich?
Yes, the detective just called, so I'm heading over.
Ja, der Detektiv hat gerade angerufen, ich bin also auf dem Weg.
It's only a matter of time before the bad people get caught.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis die Bösen gefasst werden.
When I get my hands on them, I'll rip every single hair from their heads.
Wenn ich die erst mal in die Finger kriege, reiße ich ihnen jedes einzelne Haar vom Kopf.
The jerks who did this to my mom and made my dad suffer so much.
Die Idioten, die meiner Mutter das angetan und meinen Vater so sehr leiden lassen haben.
Once we catch them, we'll find out why my mom had that accident,
Sobald wir sie gefasst haben, werden wir herausfinden, warum meine Mutter diesen Unfall hatte.
and we'll finally be able to solve this whole mystery.
und wir werden endlich in der Lage sein, dieses ganze Rätsel zu lösen.
When they're caught, I'll make sure they pay for what they did.
Wenn sie erwischt werden, werde ich dafür sorgen, dass sie für ihre Taten bezahlen.
Go ahead. Try your best.
Nur zu. Gib dein Bestes.
All bark and no bite.
Viel Lärm um nichts.
Manager Lee, come in.
Manager Lee, bitte herein.
What's the deal with your lackey?
Was ist denn mit deinem Lakaien los?
I heard the police identified him. You need to put a stop to this.
Ich habe gehört, die Polizei hat ihn identifiziert. Das muss gestoppt werden.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
What should I do?
Was soll ich tun?
For Jang Mi's dream,
Für Jang Mis Traum,
introducing her to my brother is the right thing to do.
Es ist das Richtige, sie meinem Bruder vorzustellen .
But my heart...
Aber mein Herz...
is screaming at me not to let her go.
Sie schreit mich an, ich solle sie nicht loslassen.
Come on, what am I going to do?
Na los, was soll ich denn jetzt tun?
Yes, Detective.
Ja, Detective.
I'm back.
Ich bin zurück.
What?
Was?
Jang Mi, where are you? Get over to the police station now.
Jang Mi, wo bist du? Geh sofort zur Polizeiwache.
The police can't do anything with just that video.
Mit diesem einen Video allein kann die Polizei nichts anfangen .
But your lackey has been identified.
Aber Ihr Lakai wurde identifiziert.
It's bound to be traced back to you, isn't it?
Das wird mit Sicherheit zu Ihnen zurückverfolgt werden können, nicht wahr?
He's tight-lipped. You don't need to worry.
Er ist sehr verschlossen. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
No matter what, this won't blow back on you, ma'am.
Ganz egal, was passiert, das wird Ihnen nicht zum Verhängnis werden, meine Dame.
And what about the witness who has the dashcam footage?
Und was ist mit dem Zeugen, der die Aufnahmen der Dashcam besitzt?
Don't you worry. It's been handled.
Keine Sorge. Es ist alles geregelt.
This is such a headache.
Das ist echt nervig.
Why is everything blowing up at once?
Warum explodiert alles gleichzeitig?
Don't let your lackey get caught. Understood?
Lass deinen Lakaien nicht erwischen. Verstanden?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
As soon as this whole thing dies down,
Sobald sich die ganze Sache beruhigt hat,
I'll take care of Oh Jang Mi myself.
Ich kümmere mich selbst um Oh Jang Mi.
(Public Release of Suspect Information)
(Veröffentlichung von Verdächtigeninformationen)
(Detective Unit Two)
(Ermittlereinheit Zwei)
(Name: Park Soon Sun)
(Name: Park Soon Sun)
(The First Man)
(Der erste Mensch)
If we catch this man, we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
Wenn wir diesen Mann fassen, werden wir endlich das Rätsel um das Schicksal meiner Mutter lösen.
Which means there's someone powerful backing him up.
Das bedeutet, dass ihn eine einflussreiche Person unterstützt.
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
Küchenchef Kang Jun Ho vom Restaurant Chang möchte Sie interviewen.
So you're saying Chef Kang Jun Ho wants to meet me, is that it?
Sie meinen also, dass Chefkoch Kang Jun Ho mich treffen möchte, richtig?
- Her name is Jang Mi? - It's a pretty name, right?
- Heißt sie Jang Mi? - Das ist ein schöner Name, nicht wahr?
Do you like her?
Magst du sie?
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
Stellen Sie sich vor, Chefkoch Kang Jun Ho trifft auf Oh Jang Mi.
She's a dead ringer for Seo Rin!
Sie sieht Seo Rin zum Verwechseln ähnlich!
We have to do something to stop this.
Wir müssen etwas unternehmen, um das zu stoppen.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)